Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Zhang Ji
Du
Warum bist du hier?
Das...
Wo ist das?
Junger Meister Li, seien Sie nicht nervös.
Diesmal bin ich hierher gekommen
um mich bei Ihnen zu entschuldigen.
Sich entschuldigen?
Sich wofür entschuldigen?
Als Sie das letzte Mal zu meinem Perlenhandelshaus kamen, um eine Schuld einzutreiben,
aber mit leeren Händen zurückgelassen.
Ich hatte wirklich keine Wahl.
Jedoch,
wenn es um offizielle Angelegenheiten geht,
Ich muss richtig mit ihnen umgehen.
Komm nicht näher.
Halten Sie Abstand.
Sagen Sie einfach, was Sie sagen müssen.
Ich habe das Gefühl, ich schulde dir etwas.
Dieses südliche Perlenhandelshaus
ist auch für den Lebensunterhalt der Bevölkerung von Hepu verantwortlich.
Ich gebe zu, dass meine Fähigkeiten begrenzt sind.
Es fällt mir schwer, eine so schwere Verantwortung zu tragen.
Also,
Ich möchte Sie bitten, die Leitung des südlichen Perlenhandelshauses zu übernehmen.
ICH...
Der Manager des südlichen Perlenhandelshauses?
Hätten Sie mich nicht tagsüber danach fragen können?
Warum hast du mich hierher gebracht?
Junger Meister Li, Sie sind
das Oberhaupt der obersten Perlenfamilie im Süden.
Jetzt sind Sie auch führend in Hepus Perlenhandelshäusern.
Sie halten die Spitzenposition.
In ganz Hepu,
niemand ist besser geeignet als Sie.
Also,
mein Vater möchte seine Aufrichtigkeit zeigen.
Er hat mich gebeten, Ihnen auf diese Weise zu dienen.
an deiner Seite zu sein.
Der Präfekt
ist wirklich bereit zu investieren.
Ich glaube
Ich bin selbst etwas wert.
In einer so schönen Nacht,
warum zeigst du mir nicht etwas Freundlichkeit?
Es tut weh, junger Meister.
Bitte seien Sie sanft.
Es tut weh.
Was glaubst du, wer du bist?
Denken Sie nicht, dass ich es nicht weiß.
Jede Bewegung, die du jetzt machst
ekelt mich an.
Ich weiß nicht
was ich getan habe, um dich zu beleidigen.
dass du mich so sehr hasst.
Ich möchte nur an deiner Seite bleiben
und Ihnen dienen.
Fräulein Zhang,
Sag einfach, was du denkst.
Hier in Hepu,
nichts ist größer als die offizielle Macht.
Wang Cheng war dumm.
Sein Tod ist kein Verlust.
Eigentlich mein Vater
möchte wirklich mit Ihnen zusammenarbeiten, junger Meister.
Wenn du dich der Seite meines Vaters anschließt,
in Zukunft hier in Hepu,
alles, was Sie tun möchten
wird reibungslos verlaufen.
Das ist es.
Natürlich,
alle Probleme, die Sie haben
das Büro meines Präfekten
kann Ihnen helfen, sie alle zu lösen.
Außerdem,
Ich bin aufrichtig
indem ich mich dir anbiete.
Wir wissen beide, was der Präfekt will.
Sie und ich verstehen das.
Wenn du es mit mir aufnehmen willst, Li Ling,
mal sehen
wenn Sie den Biss dafür haben.
Li Ling,
du bist fest entschlossen
Sie sind gegen das Amt meines Präfekten, nicht wahr?
Ich, Li Ling,
bin nur ein einfacher Mensch.
Obwohl arm,
mein Rückgrat
ist stark.
Bußgeld.
Dann hoffe ich, junger Meister,
Sie werden es nicht bereuen.
Lassen Sie mich Ihnen einen Rat geben, Fräulein.
Als Frau
wenn es Ihnen an grundlegendem Anstand mangelt,
und denke nur daran, deinen Körper zum Aufstehen zu benutzen,
selbst wenn du den Gipfel erreichst,
einmal,
Sie werden wie Müll entsorgt.
Beeil dich und sprich!
Ich habe ganz Hepu durchsucht.
Ich kann Young Master nirgendwo finden.
Ich weiß nur, dass er an diesem Tag, nachdem er das Haus verlassen hatte,
er ist verschwunden.
Was sollen wir tun?
Was nun?
Li Ling darf nicht in Schwierigkeiten geraten!
Li Ling,
jemand, der wie Sie im Luxus aufgewachsen ist,
der nichts von Not kennt,
kann nie verstehen
die Kämpfe von Menschen wie mir.
Aber
du solltest sorgfältig überlegen
darüber, wie Sie da rauskommen.
Ohne Kenntnis des Leidens –
wie ironisch.
ICH...
Wo sind meine Klamotten?
Zhang Ji!
Gib mir meine Kleider zurück!
Du-
Du bist schamlos!
Nutzlos.
Ein verwöhnter reicher Erbe
und du kommst nicht einmal mit ihm klar.
Was bringt es, Sie zu behalten?
Wirklich,
ein Kind von niedriger Geburt.
Wenn nicht für deinen Bruder
in der Hauptstadt als Geisel gehalten,
Ich würde dich nicht verschonen.
So nutzlos,
Und doch willst du die Gedenktafel deiner Mutter
in der Ahnenhalle meiner Familie Zhang untergebracht?
Träume weiter.
Vater,
Ich weiß, dass ich falsch lag.
Aber ich habe eine andere Möglichkeit.
Ich kann noch alles reparieren.
Seit
er will diesen Weg bis zum Ende gehen,
Sorgen wir dafür, dass er die Sonne von morgen nicht sieht.
Junger Meister
Warum bist du so lange wach?
Psst, Ruhe.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Wo bist du hingegangen?
Gerade eben, eine ausländische Dame
kam mit Geld vorbei.
Sie hat sogar deine Kleidung genommen.
Ich wusste, dass du es ihm sagen würdest.
Das Geld wurde bereits überwiesen.
Das ging schnell.
Unsere Familie Li
vielleicht habe ich jetzt kein Geld,
aber wir sind nicht so verzweifelt
dass Sie solche Opfer bringen müssten.
Ah.
Hey.
Diese bescheidene Frau
stammten vielleicht aus einfachen Verhältnissen,
aber ich habe nie
Hey.
Wie meinst du das?
Erklärt euch.
Du hast vorher gesagt
Sie würden sich um andere Angelegenheiten kümmern.
Ich weiß, dass Sie Mitleid mit unseren Nöten haben,
aber das hättest du nicht tun sollen
einen solchen Deal gemacht
mit dieser ausländischen Frau.
Jedoch,
im Vergleich zu Ihrem Status,
Ich bin nichts.
Ich schäme mich wirklich.
ICH...
Junger Meister,
Ich könnte es auch tun.
Ich bin gesund.
Ich kann es schaffen.
ICH...
Ich habe keine Lust, es zu erklären.
Ehrlich...
Ich bin wirklich sprachlos.
Oh?
Herr Li,
du bist in ziemlicher Stimmung.
Du hast jemanden getötet,
und trotzdem Spaß haben.
Hier genießen Sie Komfort.
Männer...
Es ist nur Polizeipräsident Sun.
Mitten in der Nacht,
eine solche Szene machen,
in ein Haus einbrechen.
Jetzt sagen Sie, ich hätte jemanden getötet.
Wen habe ich getötet?
Ich leugne es immer noch, kurz vor dem Tod.
Ich kann euch betrügerischen Händler nicht ausstehen.
Du saugst den Leuten das Blut aus,
und handle ganz rechtschaffen.
Liefern Sie ihn aus!
Verhaftet ihn!
Warten!
Darf ich fragen, Chief Constable Sun,
welches Verbrechen hat Li Ling begangen
um eine solche Machtdemonstration zu rechtfertigen?
Der Verbrecher Li Ling
ermordete Wang Cheng, den Manager von Wangs Perlenhandelshaus.
Die Beweise sind stichhaltig.
Auf Anordnung des Präfekten
er soll verhaftet werden.
Du lügst!
Wang Cheng erhängte sich.
Das weiß jeder.
Der Gerichtsmediziner untersuchte ihn.
Wang Cheng wurde ermordet.
Es wurde als Selbstmord inszeniert.
Was hat das mit Li Ling zu tun?
Das kann ich nicht wissen.
Ich befolge nur Befehle.
Wenn sich jemand einmischt,
auch sie werden verhaftet.
Hey!
Polizeipräsident Sun,
Ich werde mit dir gehen.
Belästigen Sie niemanden sonst.
Zumindest weißt du, wie man sich benimmt.
Bring ihn weg.
Warten!
Mach dir keine Sorgen um mich.
Geh und finde Kana.
Sag es ihr
das, was sie mir versprochen hat
muss getan werden.
Li Ling!
Schwester!
Seien Sie nicht voreilig.
Tun Sie, was Sir Li gesagt hat.
Wirst du gestehen oder nicht?
Wirst du gestehen?
Du bist ziemlich stur.
Niemand hat jemals
hat eine Nacht mit mir durchgehalten.
Präfekt Zhang ist angekommen.
Polizeipräsident Sonne.
Du kannst ihn nicht immer wieder schlagen.
Ich habe dir alle meine Perlen gegeben.
Es ist nichts mehr übrig, auch wenn du mich weiter schlägst.
Polizeipräsident Sonne.
Präfekt Zhang.
Ich habe Chief Constable Sun alle meine Perlen gegeben.
Ich habe nichts mehr.
Mir bleibt wirklich nichts mehr.
Präfekt Zhang, hören Sie nicht auf seinen Unsinn.
Das würde ich nicht wagen.
Ich habe keine.
Das würden Sie nicht wagen?
Du würdest es immer noch nicht wagen?
Alle meine Perlen sind bei ihm.
Wenn Sie mir nicht glauben, durchsuchen Sie ihn.
So viele Perlen.
Und viele davon sind seltene Perlen von unübertroffener Qualität.
Präfekt Zhang.
Das würde ich nicht wagen.
Sie sind alle hier, Präfekt Zhang.
Ich habe sie Ihnen alle gegeben, Präfekt Zhang.
Das würde ich nicht wagen.
Präfekt Zhang.
Bitte verschonen Sie mich, Präfekt Zhang.
Polizeipräsident Sonne.
Du hast Nerven.
Du wagst es, direkt vor meinen Augen zu stehlen?
Schau, wie fett du geworden bist.
Sie müssen viel genommen haben.
Und Sie nennen sich Polizist.
Wahrscheinlich können Sie jetzt nicht einmal einen Frosch fangen.
Bring ihn weg.
Verpassen Sie ihm zwanzig schwere Schläge.
Verschone mich, Präfekt Zhang!
Du willst mir etwas anhängen!
Der junge Meister Li.
So gehandhabt,
Sind Sie zufrieden?
Präfekt Zhang.
Ich bin unschuldig!
Bitte reinwaschen Sie meinen Namen, Präfekt Zhang!
Der junge Meister Li.
Es scheint
Sie wissen immer noch nicht, warum Sie hier sind.
Du verstehst es immer noch nicht, oder?
Ich weiß nicht.
Ich habe gerade einen Deal mit den Seehändlern gemacht.
Ich kam zurück und Sie haben mich verhaftet, Präfekt Zhang.
ICH...
Ich weiß nichts.
Und dieser Ladenbesitzer Wang,
sein Tod
hat nichts mit mir zu tun.
Präfekt Zhang.
Ah...
Du bist im Begriff zu sterben,
und du redest immer noch Unsinn.
Präfekt Zhang.
Warte einen Moment.
Was hast du gerade gesagt?
Sie haben mit den Seehändlern Geschäfte gemacht?
Ja, ja.
Was für ein Geschäft?
P-Perlen.
Ich habe alle meine Perlen verkauft
zu ihnen.
Diene mir gut.
Präfekt Zhang.